Baik, baik, saya minta maaf.
Mengenai hal itu, saya sudah capai kesepakatan dengan pihak *koya*, jadi ya.
Ada penghuni yang sering buat masalah di apartemen yang saya tangani.
Mulai dari apartemen murah penuh sampah, dan sekarang masalah kebocoran air.
Sebagai hasil dari ledakan kemarahan tetangga atas, bawah, kiri, dan kanan, kali ini kami memutuskan untuk meminta penghuni tersebut untuk angkat kaki.
Kenapa saya sampai datang ke apartemen? Karena dokumen persetujuan pengosongan itu sama sekali tidak dikembalikan.
Jujur aja, dia itu om-om tidak berguna di masyarakat, jadi aku sebenarnya males ketemu, tapi kalau nggak cepet minta dokumennya, urusannya bisa telat.
Aku Shinomiya dari FF Dosan.
Tuh kan, dasar tua bangka.
Mana mungkin.
Terima kasih atas kerja samanya selalu.
Aku Shinomiya dari FF Dosan.
Oh.
Dokumen yang kami kirim, apa sudah Anda lihat?
Belum tuh, ya kan.
Kalau begitu, bisa kita cek bareng lagi hari ini?
Sibuk, tahu. Pulang sana.
Apaan sih.
Maaf.
Soalnya ada masalah kebocoran air kemarin, boleh kita cek sekali lagi?
Gue cuma pakai biasa aja, kok.
Iya sih.
Biar saya cek sebentar.
Jangan masuk, woi.
Woi, normal kan.
Ah, iya.
Yang bocor itu toiletnya, kan?
Boleh saya cek?
Oh, sebelah sana.
Padahal udah nyuruh tukang servis, sih.
Tapi mereka nembak harga gila-gilaan, sialan.
Makanya mereka gua usir.
Hah?
Katanya sudah diperbaiki ya.
Heh, lu kan udah nempel
selotipnya. Selotip?
Hah?
Begini cara memperbaikinya?
Jadi begitulah, saya sedang
mengurus persiapan pohon tebangnya.
Hah?
Kapan gua bilang bakal keluar?
Makanya, sesuai yang saya informasikan,
dokumennya sudah saya kirimkan. Mau merampas tempat tinggal saya?!
Tidak, tidak, sesuai yang tertera di sini, biaya bongkar akan keluar.
Gue nggak bakal tanda tangan! Tunggu sebentar.
Gue nggak bisa terima prosedur ilegal kayak gini.
Ini tidak ilegal.
Itu kan mau lu doang.
Uang sewa juga belum dibayar, jadi kali ini pembongkaran dilakukan sesuai hukum.
Mau diusir karena lu beli rumah orang yang lagi ditempati?
Enggak gitu kok.
Masih ada satu surat pernyataan lagi, jadi Anda harus tanda tangan di sini hari ini. Mau ngapain?
Berhenti! Main-main ya?
Berhenti!
Apa-apaan sih.
Ini rumah gua.
Berhenti!
Tadi lu sendiri yang ngajak, kan.
Gua enggak ngajak.
Jangan.
Berhenti! Kalau ngajak, diladenin nih.
Badan lu lumayan montok juga ya.
Berhenti!
Apaan sih.
Rasanya enak juga kan.
Enggak ngerasain apa-apa.
Lepasin.
Lepasin. Suara itu, bukannya suara keenakan?
Enggak ngerasain apa-apa.
Berhenti!
Jangan ngelunjak ya.
Woi, diam lu.
Bisa robek nanti.
Gue robek ya.
Berhenti!
Apaan nih, pakaian dalamnya mencolok banget.
Napsu banget ya lu.
Enggak kok.
Nih.
Enak juga ya, lu.
Enggak ngerasain apa-apa.
Bohong.
Jujur aja napa.
Tolong hentikan.
Bagaimana dengan yang ini, yang ini?
Lu emang ngajak kan, anjing.
Udah basah nih, bro.
Gua nggak ngajak.
Karena lu lancang nyentuh.
Begini ya.
Tolong hentikan. Begini ya.
Gua bikin lebih nikmat deh.
Woi.
Lu ngompol apa gimana, bangsat?
Ngelakuin apa anjir. Kan lu sentuh. Lu sentuh?
Begitu disentuh langsung ngompol, gitu loh?
Nggak gitu kok.
Jelas-jelas tadi lu ngompol.
Baju oranye gua jadi kotor, sialan.
T-Work ya?
Basah banget nih.
Sampai bunyi cipratan gitu.
Kan gua sentuh nih.
Udah, nggak usah basah begini.
Punya kaki gatel banget minta ditandakin.
Bakal lebih terasa nih.
Tolong hentikan.
Lu emang dateng minta nenen, kan. Bukan.
Bukan.
Lu emang dateng minta nenen, kan.
Gua kasih nih.
Tolong hentikan.
Nggak usah ditahan, tolol.
Dia orang baik, ya.
Tolong berhenti. Katanya bakal ngompol kalau disentuh?
Bukannya gitu.
Mau tanggung jawab gimana loh.
Jeruknya jadi penuh kencing begini sialan.
Maafkan aku.
Gue boleh tinggal di sini buat sementara waktu, kan?
Itu nggak boleh. Kenapa emang.
Kenapa emang.
Bau pesing.
Harus dibersihin nih.
Tolong berhenti.
Nggak boleh.
Kacangnya jadi sebesar ini tuh.
Lihat sini.
Perhatiin.
Soalnya nggak boleh pergi.
Mau keluar lagi, ya.
Ayo pergi.
Basah kuyup begini sialan.
Mau tanggung jawab gimana loh.
Kerjanya cuma minta maaf doang.
Udah ngotorin separah ini.
Biar kuberesin.
Gimana ya caranya.
Kubersihin
ya.
Pantat lo mesum banget.
Apaan yang nggak boleh. Di sini enak ya?
Gimana nih?
Lagi-lagi.
Tolong berhenti.
Hei.
Hebat banget ya.
Tolong hentikan.
Di sini ya.
Di sini.
Jangan.
Gagal lagi ya.
Selesai.
Udah kotor nih.
Tangan gua jadi kotor begini.
Maafkan aku.
Bersihkan.
Bagus.
Biar warga yang urus sekalian, gimana.
Jangan dilepas.
Terusin lagi. Sakit. Sesak ya?
Sesak.
Nanti juga terbiasa.
Lagi.
La- gi sebentar lagi bisa makan kok.
Hah?
Ngompol lagi ya.
Sialan.
Ngelakuin apa sih. Mau mengotori tempat ini?
Bukannya.
Karena lu sentuh.
Padahal gua gak megang memek lu barusan.
Bukanku cuma lagi ngulum kontol gua aja.
Lu terangsang sama kontol ya?
Lu suka kontol ya?
Gak suka.
Jangan bohong.
Buka celanamu.
Gimana kontol ini.
Gede ya?
Lu terangsang kan sama kontol gede.
Gak gitu kok.
Mau masukkan, kan?
Enggak gitu.
Kotor.
Mau masukkan.
Enggak gitu.
Kan kubilang mau dimasukkan. Matamu bilang begitu.
Enggak dimasukkan.
Kumasukkan ya. Nih.
Jangan. Tolong hentikan.
Udah kotor begini, masih sok ngomong apa lo sekarang. Jangan. Jangan gerak, nih.
Jangan.
Tolong cabut.
Gimana, cobain masukkan.
Per-
Enak ya.
Tolong cabut.
Jangan.
Ja-
-ngan.
Jangan.
Di sini ya.
Lihat sini.
Enak ya.
Enggak enak.
Kotor.
Jangan.
Bokong yang bagus.
Gerak sendiri.
Mesum banget lu.
Nikmatin ekor ini, kan?
Nikmatin lagi sana.
Jangan.
Bilang jangan tapi, nih.
Nikmatin, kan?
Enak ya.
Gawat.
Lakukan saja.
Jangan.
Di sini.
Pelan-pelan saja.
Sambil santai.
Begini?
Begini.
Maaf.
Berhenti.
Goyang sendiri.
Atas.
Malah menikmatinya, ya.
Berhenti.
Udah separah ini, ngomong apa lo.
Kan udah suka.
Mau lagi di sini.
Enak sendiri lo.
Lanjut lagi yuk.
Enggak mau.
Ngomong apa sih.
Berhenti.
Lihat sini.
Lihat.
Sini juga enak ya.
Nanti cahayanya terhalang.
Lihat.
Enak ya.
Bahaya.
Berhenti. Berhenti. Di sini?
Ini?
Udah enggak keluar lagi?
Kalau gitu, biar kubikin keluar.
Biar kubikin keluar.
Hei, sepertinya kontolku cocok banget sama lo.
Enggak kok.
Boro-boro banget tuh, sampe kencing di celana.
Kalau ke sini lagi, nanti kutusuk lagi kontolku.
Tidak apa-apa.
Kalau mau main lagi, dateng aja.
Mancing di situ nggak bakal dapat apa-apa, tahu.
Aku cuma datang mau ambil dokumen.
Ngeles aja. Padahal aslinya, lo kangen kan sama kontol gue?
Bukan begitu.
Hmm, begitu ya.
Tapi, ayo dong, sebentar aja...
Pegang dulu nih.
Udah hafal kan, rasanya kontol ini?
Enggak.
Pengen pegang, kan?
Lu inget-inget kan pas nyangkut di memek lu.
Enak banget ya.
Kontol ini enak banget, kan?
Tolong hentikan.
Napas lu mulai tersengal-sengal tuh.
Pengen langsung ya.
Pengen, kan?
Nih, kayak gini.
Ayo, pegang.
Tidak apa-apa.
Nggak usah malu-malu.
Panas, ya?
Nah, gitu. Sebentar...
Udah mulai tegang, ya?
Kontol ini.
Pengen ngenyot, kan?
Lebih sering lagi.
Mau ngulum ya.
Bagus, begini.
Jangan malu-malu.
Begini.
Sadar dong.
Enak enggak?
Nikmati pelan-pelan begini.
Lebarkan kakimu.
Buka.
Kalau sudah terangsang, boleh sentuh memekmu sendiri, lho.
Sentuh memekmu pakai tangan kiri yang terbuka itu.
Nah.
Kalau sudah terangsang, boleh lebih liar lagi, lho.
Rasakan lebih dalam, nih.
Nih.
Hah, hah, terangsang ya?
Ngompol lagi, ya?
Ngelepeh lagi sialan. Berdiri.
Berdiri sana.
Keluar sendiri pas ngulum kontol?
Atau karena lo coli sendiri?
Tiap kali sama pemiliknya, langsung gampang ngompol sih.
Kamar lo jorok banget, kan?
Gimana sih.
Enggak kok, enggak gitu.
Berarti emang karena ada kontol di dekat lo, ya.
Gini
Nih, sambil gesek-gesek kontol.
Pegang sini.
Nih.
Sini.
Begini.
Lagi, ya.
Panas ya, kontolku.
Suka kan kontol panas? Lihat sini. Boleh kuapa-apain?
Mau ngulum kontol panas sepuasnya?
Bagus, sekarang jauh lebih jujur ya.
Jangan berlutut.
ulum kontolnya.
Ah.
Lagi dilonggarin.
Ngompol lagi, hah?
Ah.
Enak banget ya ngompol?
Enak.
Sejak kapan? Dari dulu emang gitu, Hah?
Enggak kok.
Ngomong yang jujur.
Karena sering digituin sama gua?
Iya.
Udah kecanduan sama kontol ini ya.
Ya udah, balik badan.
Taruh tangan di situ.
Buka pantatnya.
Nungging yang bener.
Biar keliatan jelas.
Keliatan banget, semuanya.
Malu ya?
Tapi lu kan suka dipermaluin.
Nungging lebih bener.
Biar kujilat.
Nungging! Nungging yang bener!
Nungging!
Sakit ya, lu.
Hadap sini.
Nungging.
Jangan ngompol.
Tahan nggak?
Mau ngompol.
Mau ngompol, kan.
Nggak nahan sama sekali, kan, bangsat.
Dorong pinggulmu.
Emang nggak ngerasa begitu juga apa.
Yah, karena kamarnya separah ini.
Biarin aja sih.
Nanti aku malah dimarahin lagi, tahu.
Maaf.
Tanggung jawab nih.
Gue nggak usah diusir, kan.
Enggak boleh.
Lu yang bikin jadi cewek cantik, tahu.
Bukannya lu, ya.
Soal kebocoran air, itu bukan tanggung jawabku, kan.
Kan lu sendiri yang ngompol.
Iya, kan.
Kalau gitu, ini bukan salahku, dong.
Sini, lihat gue.
Ngerasa bersalah nggak, sih.
Dih, gue bakal minta maaf beneran, kok.
Maaf.
Gue bakal minta maaf lebih lagi.
Bilang "maaf udah ngompol", makanya.
Maaf udah ngompol.
Tapi ngompol itu tetap enak, sih.
Enak kok.
Tatet mata gue, bilang kalau ngompol itu enak.
Cewek mesum ya lu.
Jongkok.
Ngomong yang banyak, sepuasnya.
Coba lakuin sambil lihat sini.
Jilat juga bagian bawahnya.
Ekspresimu bagus juga.
Jangan cuma lu doang yang enak.
Bikin aku enak juga, yang banyak.
Coba lakuin sambil terus dilihat. Biar masuknya lebih banyak?
Sesak ya?
Sesak. Kenapa?
Karena besarnya.
Tapi lu suka kan sama kontol besar.
Kalau gitu, ayo jilat thentot gw.
Jilat thentot cowok kayak gw nih.
Lu kelihatannya bukan tipe cewek yang begituan sih.
Awalnya.
Aslinya mah mesum.
Lu tuh emang cewek mesum.
Kan bener.
Enggak kok.
Beneran kali, nih.
Nih.
Pakai mulut sama tangan lu itu buat bikin gw coli.
Udah mangkak ya kontol gw.
Kalau kontol gw mangkak, lu juga ikut terangsang kan.
Jilat yang bener.
Lagi.
Cewek mesum.
Ngompol lagi lo ya.
Nih, sebegitu enaknya emang.
Lu doang dari tadi yang muncrat mulu.
Enaknya ya kalau dikeluarkan.
Biar aku yang urus.
Nah, nah, nah.
Kocok lagi juga boleh. Kenapa, mau buat aku ya?
Sebentar lagi aku toskan.
Sebentar lagi, sebentar lagi.
Lebih cepat lagi.
Ah, begitu.
Begitu, begitu.
Sebentar lagi.
Mau keluar nih.
Buka mulutmu, julurkan lidahmu. Julurkan lidahmu. Enak tidak?
Mumpung kamu sudah bangun.
Bikin aku lebih senang lagi.
Sini.
Keren kan gayanya.
Lagian, kalau ngompol nanti kamarnya jadi kotor.
Nih, pakai ini.
Ini aku taruh sini ya.
Kalau mau kencing, pakainya yang benar begini.
Enggak. Masukin. Mau dikeluarin?
Ya, mau dikeluarin kan.
Kan enak rasanya.
Waktu ngompol.
Coba lihat.
Sebentar lagi kena nih.
Sebentar lagi. Mau kena sentuh?
Mau kubikin penasaran lagi?
Mau kubikin penasaran terus?
Coba lihat.
Rasanya tubuhku
jadi lebih ringan.
Hanya dari puting.
Ngomong pakai puting apa gimana, lo.
Sumpah, mesum banget ini.
Parah emang.
Puting lo yang enak, apa ngompolnya yang enak.
Enak, kan.
Begini ya.
Apaan sih.
Badan lo kayak gimana sih, anjing.
Bisa dehidrasi gue kalau begini caranya.
Untung nggak sampe muncrat ke mulut gue.
Sini juga enak?
Kalau di sini?
Nih, kena di sebelah sini, kan.
Lebih?
Woy.
Mau keluar?
Dikit lagi.
Begini. Begini.
Hei.
Coba lihat ini.
Cuma ditaruh gitu aja udah sebanyak ini.
Maaf.
Kencing sembarangan di ruang tamu begini, mikir apa sih lu, sialan.
Enak banget sampe gak bisa nahan?
Enak banget.
Di tengah situasi itu, faktanya batas waktu kontrak juga makin dekat.
Kalau tidak diserahkan paling lambat hari Kamis minggu ini, kami akan dalam masalah.
Makanya, saya akan datang bersama atasan saya lain kali.
Paham.
Besok aku kerjain.
Datang sendiri ke rumah.
Baru aku pulang. Benar begitu?
Iya.
Namun ada syaratnya.
Syarat?
Berdiri. Pakai dengan benar, kan?
Iya.
Kalau begitu, lepas dan tunjukkan ke aku.
Tunjukkan bagian belakangnya.
Nancep banget, ya.
Ini jauh lebih nancep daripada *thong* biasa, kan.
Hei, lihat sini.
Kamu kerja seharian di sekolah ini?
Habisnya, kalau enggak gitu katanya dia enggak mau ngerjain dokumennya.
Kamu tuh mesum.
Mesum, kan.
Nonton seharian di sekolah kayak gini.
Kamu pasti terangsang, kan.
Biar kuseksekin seberapa basah.
Bikin yang basah lengket.
Dengar. Jangan ngompol hari ini. Paham?
Kalau lu ngompol, gw gak bakal kasih tanda tangan.
Baik.
Lu benar-benar butuh kan.
Ya.
Kalau gitu lu pasti bisa nahan.
Baik, mengerti.
Menarik.
Tahan ya.
Disuruh tahan sih, mungkin malah bikin lu makin pengen ngeluarin.
Ya.
Jangan ngompol.
Apaan sih.
Disuruh jangan ngompol eh malah pulang-pulang sange ya.
Langsung kebelet kan. Mau gimana?
Kalau gak dapet tanda tangan.
Tolong kasih tanda tangan.
Makanya gw bilang jangan ngompol tadi.
Kenapa malah ngompol.
Karena enak.
Ngompol itu enak.
Ngompolnya.
Jepit yang bener. Yang kenceng.
Beginiin nih.
Jangan ngompol.
Denger.
Jangan ngompol ya.
Jangan ngompol, jangan ngompol.
Udah dibilangin jangan ngompol, anjing.
Lu gak malu apa.
Lu emang pengen ditonton ya.
Pas lagi ngompol di celana.
Emangnya apa yang bikin lu sesange itu.
Malu kan, keliatan lagi begitu.
Malu ya.
Malah terangsang karena malu, ya.
Malu banget, ya.
Perempuan yang memalukan.
Keluarkan lidahmu.
Nafsu banget, ya.
Nah, naikkan tempat tidurnya.
Tidur di sini.
Coba, lebarkan kakimu.
Lihat, lihat.
Sini, coba lihat.
Klitorisnya bengkak banget.
Nih. Disentuh dari sini juga kelihatan.
Jangan dipancarkan.
Nanti kena mukamu sendiri.
Gimana?
Gimana rasanya mau tidur terus? Gimana rasanya mau tidur terus? Rasanya seperti apa?
Tidur
Kesanmu?
Tidur.
Ini chimpo kesayanganmu, tahu.
Nih. Lebih gitu?
Nih.
Keluar lagi.
Keluar
lagi, keluar lagi.
Sialan, bikin susah aja. Gimana? Enak?
Aku mau lagi. Mau lagi?
Iya.
Minta yang benar.
Tolong lagi.
Kalau mau istirahat, pamerin pantatmu.
Pantatnya juga basah kuyup.
Nggak malu ya, pakai pose kayak gitu?
Malu. Cuma diginiin aja sudah ngilu?
Di bagian sini juga.
Mesum banget, Sialan.
Iya kan?
Makin sering dilakuin, makin basah aja.
Sak
it.
Tolong istirahat sebentar.
Pelan-pelan aja. Angkat pinggulmu. Enak?
Enak.
Jangan ngompol.
Tahan, jangan sampai ngompol. Jangan.
Padahal udah dibilangin jangan ngompol. Enak?
Maaf.
Coba sentuh.
Bangun.
Sambil dikocok.
Kocok sambil jilat toketnya.
Ayo, rasanya enak kan.
Ah, bagus.
Sebelah kanan juga ya, yang kanan.
Ah, rasanya enak.
Batangnya sudah mengeras tegang ya.
Aku paling suka banget kalau batangnya sudah menegang kencang.
Boleh kamu jilat.
Lihat sini.
Muka yang bagus.
Harus gimana nih sama batang yang tegang ini.
Aku mau dimasukin.
Padahal udah ngompol sebanyak itu.
Si batang tegang ini tetap pengen dimasukin beneran.
Iya.
Kalau gitu baring di situ.
Buka sendiri lagi.
Nggak malu apa pasang pose kayak gitu.
Malu.
Cuma diliatin aja udah mau ngeces lo, sialan.
Mau ya.
Mau.
Ah!
Enak banget.
Pegang.
Curang.
Ah!
Apakah kamu suka batang tegang?
Suka.
Kalau begitu, nikmati
saja sendiri sepuasnya
Hah. Rasakan tuh
kelembapan. Pelan-pelan.
Gue suka banget kalau lu bisa santai begini.
Nikmatin sepuasnya.
Gerak sendiri. Rasain sepuasnya.
Ah!
Apa?
Ayo.
Ah!
Masih ada waktu. Masih ada waktu.
Tunggu sebentar.
Bagus.
Banget.
Nih, nih, nih.
Bagus, nih. Udah puas lo?
Masih ada ini, nih.
Ini kan yang lo mau.
Enak banget.
Buka mata lo yang bener.
Ah!
Enak ya.
Aku juga merasakannya.
Memekmu.
Aku juga akan membuatnya keluar.
Aku juga.
Ah!
Di sini
juga tumpah. Sayang sekali. Bagaimana rasanya?